Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/PlaceName/*.xlf
Languages: ja

source: Lower Stratum<tab>lower stratum<tab>
ja: 工場廃墟：下層<tab><tab>

source: Deep Stratum<tab>deep stratum<tab>
ja: 工場廃墟：深層<tab><tab>

source: The Copied Factory<tab>Copied Factory<tab>
ja: 複製サレタ工場廃墟<tab><tab>

source: Cinder Drift<tab>Cinder Drift<tab>
ja: ギムリト防衛ライン<tab><tab>

source: The High Seas<tab>high seas<tab>
ja: オーシャンフィッシング<tab><tab>

source: Galadion Bay<tab>Galadion Bay<tab>
ja: ガラディオン湾<tab><tab>

source: The Southern Strait of Merlthor<tab>southern Strait of Merlthor<tab>
ja: メルトール海峡南<tab><tab>

source: The Northern Strait of Merlthor<tab>northern Strait of Merlthor<tab>
ja: メルトール海峡北<tab><tab>

source: Rhotano Sea<tab>Rhotano Sea<tab>
ja: ロータノ海<tab><tab>

source: Outer Galadion Bay<tab>outer Galadion Bay<tab>
ja: ガラディオン湾沖合<tab><tab>

source: Galadion Spectral Current<tab>Galadion spectral current<tab>
ja: ガラディオン湾沖合：幻海流<tab><tab>

source: The Southern Strait of Merlthor<tab>southern Strait of Merlthor<tab>
ja: メルトール海峡南<tab><tab>

source: Southern Merlthor Spectral Current<tab>southern Merlthor spectral current<tab>
ja: メルトール海峡南：幻海流<tab><tab>

source: The Northern Strait of Merlthor<tab>northern Strait of Merlthor<tab>
ja: メルトール海峡北<tab><tab>

source: Northern Merlthor Spectral Current<tab>northern Merlthor spectral current<tab>
ja: メルトール海峡北：幻海流<tab><tab>

source: Open Rhotano Sea<tab>open Rhotano Sea<tab>
ja: ロータノ海沖合<tab><tab>

source: Rhotano Spectral Current<tab>Rhotano spectral current<tab>
ja: ロータノ海沖合：幻海流<tab><tab>

source: Central Lake Tusi Mek'ta<tab>central Lake Tusi Mek'ta<tab>
ja: トゥシ・メキタ湖中央<tab><tab>

source: South Lake Tusi Mek'ta<tab>south Lake Tusi Mek'ta<tab>
ja: トゥシ・メキタ湖南<tab><tab>

source: Mjrl's Tears<tab>Mjrl's Tears<tab>
ja: ミュリルの落涙<tab><tab>

source: Bismarck's Brow<tab>Bismarck's brow<tab>
ja: ビスマルクの額<tab><tab>

source: The Garden of Recollection<tab>Garden of Recollection<tab>
ja: 想起の庭<tab><tab>

source: Anamnesis<tab>Anamnesis<tab>
ja: 想起の館<tab><tab>

source: Katharsis<tab>Katharsis<tab>
ja: カタルシスの広場<tab><tab>

source: Doxa<tab>Doxa<tab>
ja: ドクサの広間<tab><tab>

source: The Archive Eternal<tab>Archive Eternal<tab>
ja: イデア保管庫<tab><tab>

source: Noesis<tab>Noesis<tab>
ja: ノエシスの間<tab><tab>

source: The Setebos Trench<tab>Setebos Trench<tab>
ja: セティボス海溝<tab><tab>

source: Anamnesis Anyder<tab>Anamnesis Anyder<tab>
ja: アニドラス・アナムネーシス<tab><tab>

source: The Gandof Thunder Plains<tab>Gandof Thunder Plains<tab>
ja: ガンドフ雷平原<tab><tab>

source: Ashfall<tab>Ashfall<tab>
ja: 灰の旅程<tab><tab>

source: The Halo<tab>Halo<tab>
ja: エデン甲板<tab><tab>

source: Trial's Threshold<tab>Trial's Threshold<tab>
ja: 徳測りし前室<tab><tab>

source: Hopl's Stopple<tab>Hopl's Stopple<tab>
ja: ホパル古盤<tab><tab>

source: The Mattock<tab>Mattock<tab>
ja: 十字鍬通り<tab><tab>

source: Saint Roelle's Dais<tab>Saint Roelle's Dais<tab>
ja: 聖ロエル広場<tab><tab>

source: The New Nest<tab>New Nest<tab>
ja: ニューネスト居住区<tab><tab>

source: Rolanberry Field<tab>Rolanberry Field<tab>
ja: ロランベリー・フィールド<tab><tab>

source: The <var 1A 02 /var>Endeavor<var 1A 01 /var><tab><var 1A 02 /var>Endeavor<var 1A 01 /var><tab>
ja: エンデバー号<tab><tab>

source: Gangos<tab>Gangos<tab>
ja: ガンゴッシュ<tab><tab>

source: Cid's Memory<tab>Cid's memory<tab>
ja: シドの記憶空間<tab><tab>

source: Cardo Maximus<tab>Cardo Maximus<tab>
ja: シタデル・ボズヤ大通り<tab><tab>

source: Insulae<tab>Insulae<tab>
ja: シタデル・ボズヤ居住区<tab><tab>

source: Bozja Forum<tab>Bozja forum<tab>
ja: シタデル・ボズヤ広場<tab><tab>

source: Praetentura<tab>Praetentura<tab>
ja: プリンシピア前<tab><tab>

source: Principia<tab>Principia<tab>
ja: プリンシピア<tab><tab>

source: Lunar Transmitter<tab>lunar transmitter<tab>
ja: 交信雷波塔<tab><tab>

source: Transmission Control<tab>transmission control<tab>
ja: 交信雷波塔管制室<tab><tab>

source: Great Glacier<tab>great glacier<tab>
ja: 大氷河<tab><tab>

source: Frozen Reflections<tab>frozen reflections<tab>
ja: 分断された大氷河<tab><tab>

source: Windswept Cloudtop<tab>windswept cloudtop<tab>
ja: 風吹き上がる雲海<tab><tab>

source: Sunken Structures<tab>sunken structures<tab>
ja: 遺構表層<tab><tab>

source: Sunken Sanctum<tab>sunken sanctum<tab>
ja: 遺構深層<tab><tab>

source: The Puppets' Bunker<tab>Puppets' Bunker<tab>
ja: 人形タチノ軍事基地<tab><tab>

source: The Duergar Mountains<tab>Duergar Mountains<tab>
ja: ドヴェルガル山脈<tab><tab>

source: Bunker<tab>Bunker<tab>
ja: バンカー<tab><tab>

source: Elevator<tab>elevator<tab>
ja: エレベーター<tab><tab>

source: Alien Ship<tab>alien ship<tab>
ja: エイリアンシップ<tab><tab>

source: Crater<tab>crater<tab>
ja: クレーター<tab><tab>

source: Hangar<tab>hangar<tab>
ja: 格納庫<tab><tab>

source: Corridor<tab>corridor<tab>
ja: 通路<tab><tab>

source: Command Room<tab>command room<tab>
ja: 司令室<tab><tab>

source: Shaft<tab>shaft<tab>
ja: 縦坑<tab><tab>

source: Sector A<tab>sector A<tab>
ja: A区画<tab><tab>

source: Sector B<tab>sector B<tab>
ja: B区画<tab><tab>

source: Elevated Detritus<tab>elevated detritus<tab>
ja: 残骸A<tab><tab>

source: Sunken Detritus<tab>sunken detritus<tab>
ja: 残骸B<tab><tab>

source: Launch Deck<tab>launch deck<tab>
ja: 射出デッキ<tab><tab>

source: Core Command<tab>Core Command<tab>
ja: 第二司令室<tab><tab>

source: Passage<tab>passage<tab>
ja: 通路<tab><tab>

source: Bridge<tab>bridge<tab>
ja: 艦橋<tab><tab>

source: 2B's Room<tab>2B's room<tab>
ja: ２Ｂの部屋<tab><tab>

source: The Heroes' Gauntlet<tab>Heroes' Gauntlet<tab>
ja: 漆黒決戦 ノルヴラント<tab><tab>

source: Amh Araeng<tab>Amh Araeng<tab>
ja: アム・アレーン<tab><tab>

source: Il Mheg<tab>Il Mheg<tab>
ja: イル・メグ<tab><tab>

source: Lakeland<tab>Lakeland<tab>
ja: レイクランド<tab><tab>

source: Mount Argai Mines<tab>Mount Argai Mines<tab>
ja: アルゲ鉱山<tab><tab>

source: Summer Ballroom<tab>Summer Ballroom<tab>
ja: 草人たちの踊り場<tab><tab>

source: Illuminated Plaza<tab>Illuminated Plaza<tab>
ja: 大聖堂前広場<tab><tab>

source: Lost Track<tab>lost track<tab>
ja: 放棄された鉱山軌道<tab><tab>

source: Amber Valley<tab>Amber Valley<tab>
ja: アンバーバレー<tab><tab>

source: A' Milran<tab>A' Milran<tab>
ja: ア・ミルラン<tab><tab>

source: Sunken Skyway<tab>sunken skyway<tab>
ja: 水没した空中回廊<tab><tab>

source: Staoigh Creach<tab>Staoigh Creach<tab>
ja: ストーイ・クリッヒ<tab><tab>

source: Sleepless Vigil<tab>Sleepless Vigil<tab>
ja: 不寝の野営地<tab><tab>

source: The Luminous Sanctuary<tab>Luminous Sanctuary<tab>
ja: 光耀大聖堂跡<tab><tab>

source: Featherfall<tab>Featherfall<tab>
ja: フェザーフォール商業区<tab><tab>

source: Skysteel Workshop<tab>Skysteel workshop<tab>
ja: スカイスチール機工房分館<tab><tab>

source: The Abacus<tab>Abacus<tab>
ja: アバカス通り<tab><tab>

source: Hoarfrost Hall<tab>Hoarfrost Hall<tab>
ja: ホアフロスト官舎<tab><tab>

source: Utya's Aegis<tab>Utya's Aegis<tab>
ja: ウトヤ前哨地<tab><tab>

source: Olana's Stand<tab>Olana's Stand<tab>
ja: オランタ陣地<tab><tab>

source: Lunya's Stand<tab>Lunya's Stand<tab>
ja: ルンヤ陣地<tab><tab>

source: Windbreaking Cloudtop<tab>windbreaking cloudtop<tab>
ja: 風吹き溜まる雲海<tab><tab>

source: Buffeted Cloudtop<tab>buffeted cloudtop<tab>
ja: 風吹き荒ぶ雲海<tab><tab>

source: Bozjan Southern Front<tab>Bozjan southern front<tab>
ja: 南方ボズヤ戦線<tab><tab>

source: Castrum Lacus Litore<tab>Castrum Lacus Litore<tab>
ja: カストルム・ラクスリトレ<tab><tab>

source: Southern Entrenchment<tab>southern entrenchment<tab>
ja: 南方塹壕地帯<tab><tab>

source: Old Bozja<tab>Old Bozja<tab>
ja: ボズヤ旧市街跡<tab><tab>

source: The Alermuc Climb<tab>Alermuc climb<tab>
ja: アラムート城下<tab><tab>

source: Castrum Approach<tab>castrum approach<tab>
ja: 城塞外<tab><tab>

source: Inner Castrum<tab>inner castrum<tab>
ja: 城塞内<tab><tab>

source: Bladesmeet<tab>Bladesmeet<tab>
ja: 剣たちの大広間<tab><tab>

source: The Last Trace<tab>Last Trace<tab>
ja: 失われた遺跡<tab><tab>

source: Firelight's Coffin<tab>Firelight's Coffin<tab>
ja: 冷灰の大穴<tab><tab>

source: Eaglesight<tab>Eaglesight<tab>
ja: 荒鷲の広場<tab><tab>

source: The Grand Gates<tab>grand gates<tab>
ja: 城門<tab><tab>

source: Airship Landing<tab>airship landing<tab>
ja: 飛空戦艦発着場<tab><tab>

source: Majesty's Auspice<tab>Majesty's Auspice<tab>
ja: 円壇の間<tab><tab>

source: Majesty's Place<tab>Majesty's Place<tab>
ja: 王者の円壇<tab><tab>

source: Orphaned Ruins<tab>orphaned ruins<tab>
ja: 破壊された市街<tab><tab>

source: DII-I<tab>DII-I<tab>
ja: DII-I号<tab><tab>

source: DII-II<tab>DII-II<tab>
ja: DII-II号<tab><tab>

source: DII-III<tab>DII-III<tab>
ja: DII-III号<tab><tab>

source: DII-IV<tab>DII-IV<tab>
ja: DII-IV号<tab><tab>

source: DII-V<tab>DII-V<tab>
ja: DII-V号<tab><tab>

source: DII-VI<tab>DII-VI<tab>
ja: DII-VI号<tab><tab>

source: SII-I<tab>SII-I<tab>
ja: SII-I号<tab><tab>

source: SII-II<tab>SII-II<tab>
ja: SII-II号<tab><tab>

source: SII-III<tab>SII-III<tab>
ja: SII-III号<tab><tab>

source: SII-IV<tab>SII-IV<tab>
ja: SII-IV号<tab><tab>

source: SII-V<tab>SII-V<tab>
ja: SII-V号<tab><tab>

source: SII-VI<tab>SII-VI<tab>
ja: SII-VI号<tab><tab>

source: DI-I<tab>DI-I<tab>
ja: DI-I号<tab><tab>

source: DI-II<tab>DI-II<tab>
ja: DI-II号<tab><tab>

source: DI-III<tab>DI-III<tab>
ja: DI-III号<tab><tab>

source: SI-I<tab>SI-I<tab>
ja: SI-I号<tab><tab>

source: SI-II<tab>SI-II<tab>
ja: SI-II号<tab><tab>

source: SI-III<tab>SI-III<tab>
ja: SI-III号<tab><tab>

source: The Seat of Sacrifice<tab>Seat of Sacrifice<tab>
ja: 始皇帝の玉座<tab><tab>

source: The Rift<tab>rift<tab>
ja: 次元の狭間<tab><tab>

source: Terncliff Bay<tab>Terncliff Bay<tab>
ja: ターンクリフ沖<tab><tab>

source: Terncliff<tab>Terncliff<tab>
ja: ターンクリフ<tab><tab>

source: Anogg's Lair<tab>Anogg's lair<tab>
ja: アノッグの部屋<tab><tab>

source: Dawn's Respite<tab>Dawn's Respite<tab>
ja: 未明の間<tab><tab>

source: Watts's Anvil<tab>Watts's Anvil<tab>
ja: ワッツハンマー・ガレージ<tab><tab>

source: Camp Steva<tab>Camp Steva<tab>
ja: ステヴァ野営地<tab><tab>

source: The Puppets' Bunker<tab>Puppets' Bunker<tab>
ja: 人形タチノ軍事基地<tab><tab>

source: The Duergar Mountains<tab>Duergar Mountains<tab>
ja: ドヴェルガル山脈<tab><tab>

source: Bunker<tab>bunker<tab>
ja: バンカー<tab><tab>

source: Elevator<tab>elevator<tab>
ja: エレベーター<tab><tab>

source: Alien Ship<tab>alien ship<tab>
ja: エイリアンシップ<tab><tab>

source: Castrum Marinum Drydocks<tab>Castrum Marinum drydocks<tab>
ja: カステッルム・マリヌム・ドライドック<tab><tab>

source: Grimegrot<tab>Grimegrot<tab>
ja: 土いじりの虚<tab><tab>

source: Wandering Well<tab>Wandering Well<tab>
ja: 水はこびの虚<tab><tab>

source: Flame's Fantasia<tab>Flame's Fantasia<tab>
ja: 火あそびの虚<tab><tab>

source: The Sorcerer's Interstice<tab>Sorcerer's interstice<tab>
ja: 魔まわしの虚<tab><tab>

source: Clayclot Cauldron<tab>Clayclot Cauldron<tab>
ja: 輝きの採土場<tab><tab>

source: Clearnote Cauldron<tab>Clearnote Cauldron<tab>
ja: 涼しの採水場<tab><tab>

source: Kilnfire Cauldron<tab>Kilnfire Cauldron<tab>
ja: 彩りの採熱場<tab><tab>

source: Woebegone Workshop<tab>woebegone workshop<tab>
ja: 居留守の工房<tab><tab>

source: Matoya's Relict<tab>Matoya's Relict<tab>
ja: マトーヤのアトリエ<tab><tab>

source: Grimegrot<tab>Grimegrot<tab>
ja: 土いじりの虚<tab><tab>

source: Wandering Well<tab>Wandering Well<tab>
ja: 水はこびの虚<tab><tab>

source: Flame's Fantasia<tab>Flame's Fantasia<tab>
ja: 火あそびの虚<tab><tab>

source: The Sorcerer's Interstice<tab>Sorcerer's interstice<tab>
ja: 魔まわしの虚<tab><tab>

source: Bygone Gaol<tab>bygone gaol<tab>
ja: ユールモア監獄棟<tab><tab>

source: Sphere of Naught<tab>Sphere of Naught<tab>
ja: 暗闇の領域<tab><tab>

source: Delubrum Reginae<tab>Delubrum Reginae<tab>
ja: グンヒルド・ディルーブラム<tab><tab>

source: Outer Locus<tab>outer locus<tab>
ja: 遺跡浅層<tab><tab>

source: Inner Locus<tab>inner locus<tab>
ja: 遺跡中層<tab><tab>

source: Hidden Locus<tab>hidden locus<tab>
ja: 遺跡深層<tab><tab>

source: Suspended Approach<tab>suspended approach<tab>
ja: 取り残された前庭<tab><tab>

source: Abandoned Barracks<tab>abandoned barracks<tab>
ja: 失われた兵舎<tab><tab>

source: Neglected Granary<tab>neglected granary<tab>
ja: 捨てられた穀倉<tab><tab>

source: Dead Living Quarters<tab>dead living quarters<tab>
ja: 知られざる離宮<tab><tab>

source: Uninviting Entrance<tab>uninviting entrance<tab>
ja: 語られぬ拝廊<tab><tab>

source: Silent Prayer Hall<tab>silent prayer hall<tab>
ja: 祈りなき拝殿<tab><tab>

source: Concealed Staircase<tab>concealed staircase<tab>
ja: 隠された階段<tab><tab>

source: Undisturbed Shrine<tab>undisturbed shrine<tab>
ja: 触れ得ざる身廊<tab><tab>

source: Dormant Altar<tab>dormant altar<tab>
ja: 命なき神殿<tab><tab>

source: Still Sanctum<tab>still sanctum<tab>
ja: 満たされぬ聖所<tab><tab>

source: The Theater of One<tab>Theater of One<tab>
ja: 円形劇場跡<tab><tab>

source: Pride of the Lioness<tab>Pride of the Lioness<tab>
ja: 雌獅子の広間<tab><tab>

source: The Hall of Supplication<tab>Hall of Supplication<tab>
ja: 大祈祷所<tab><tab>

source: The Hall of Hieromancy<tab>Hall of Hieromancy<tab>
ja: 託宣所<tab><tab>

source: Pride of the Lion<tab>Pride of the Lion<tab>
ja: 雄獅子の広間<tab><tab>

source: The Vault of Singing Crystal<tab>Vault of Singing Crystal<tab>
ja: 響き合う水晶の間<tab><tab>

source: Seer's Solace<tab>Seer's Solace<tab>
ja: 静かなる瞑想室<tab><tab>

source: The Path of Divine Clarity<tab>Path of Divine Clarity<tab>
ja: 命の至聖所<tab><tab>

source: Queensheart<tab>Queensheart<tab>
ja: 巫女たちの広間<tab><tab>

source: Laxan Loft<tab>Laxan Loft<tab>
ja: ラクサン城<tab><tab>

source: Cieldalaes Margin<tab>Cieldalaes Margin<tab>
ja: シェルダレー諸島沖合<tab><tab>

source: Cieldalaes Spectral Current<tab>Cieldalaes spectral current<tab>
ja: シェルダレー諸島沖合：幻海流<tab><tab>

source: Open Bloodbrine Sea<tab>open Bloodbrine Sea<tab>
ja: 緋汐海沖合<tab><tab>

source: Bloodbrine Spectral Current<tab>Bloodbrine spectral current<tab>
ja: 緋汐海沖合：幻海流<tab><tab>

source: Outer Rothlyt Sound<tab>outer Rothlyt Sound<tab>
ja: ロズリト湾沖合<tab><tab>

source: Rothlyt Spectral Current<tab>Rothlyt spectral current<tab>
ja: ロズリト湾沖合：幻海流<tab><tab>

source: The Eastern Ruby Sea<tab>eastern Ruby Sea<tab>
ja: 紅玉海底東<tab><tab>

source: <var 1A 02 /var>Kobayashi Maru<var 1A 01 /var>'s Northern Wake<tab><var 1A 02 /var>Kobayashi Maru<var 1A 01 /var>'s northern wake<tab>
ja: 小林丸北<tab><tab>

source: The Sunken Junk's South Side<tab>sunken junk's south side<tab>
ja: 沈没川船南<tab><tab>

source: Azim Khaat Southern Lakebed<tab>Azim Khaat southern lakebed<tab>
ja: アジム・カート湖底南<tab><tab>

source: Loch Seld Deep Lakebed<tab>Loch Seld deep lakebed<tab>
ja: ロッホ・セル湖底深部<tab><tab>

source: Eastern Isle of Ken<tab>eastern Isle of Ken<tab>
ja: ケンの島東<tab><tab>

source: East Longmirror Lake<tab>east Longmirror Lake<tab>
ja: 姿見の湖東<tab><tab>

source: Deep Lake Tusi Mek'ta<tab>deep Lake Tusi Mek'ta<tab>
ja: トゥシ・メキタ湖底深部<tab><tab>

source: The Garden of Nowhere<tab>Garden of Nowhere<tab>
ja: 絶望の園<tab><tab>

source: Ser Vaindreau's Grace<tab>Ser Vaindreau's Grace<tab>
ja: ルーシュマンド記念病院<tab><tab>

source: Quill's Trace<tab>Quill's Trace<tab>
ja: クウィル通り<tab><tab>

source: Bright Ballad's Passage<tab>Bright Ballad's Passage<tab>
ja: 詩伯門<tab><tab>

source: Snowsoak Springs<tab>Snowsoak Springs<tab>
ja: スノーソーク浴場<tab><tab>

source: The Risensong Quarter<tab>Risensong Quarter<tab>
ja: リズンソング文化区<tab><tab>

source: The Cieldalaes<tab>Cieldalaes<tab>
ja: シェルダレー諸島<tab><tab>

source: The Bloodbrine Sea<tab>Bloodbrine Sea<tab>
ja: 緋汐海<tab><tab>

source: The Rothlyt Sound<tab>Rothlyt Sound<tab>
ja: ロズリト湾<tab><tab>

source: The Shifting Oubliettes of Lyhe Ghiah<tab>Shifting Oubliettes of Lyhe Ghiah<tab>
ja: リェー・ギア・ダンジョン祭殿<tab><tab>

source: Eastern Risensong Quarter<tab>eastern Risensong Quarter<tab>
ja: リズンソング文化区東<tab><tab>

source: Western Risensong Quarter<tab>western Risensong Quarter<tab>
ja: リズンソング文化区西<tab><tab>

source: The Tower at Paradigm's Breach<tab>Tower at Paradigm's Breach<tab>
ja: 希望ノ砲台：「塔」<tab><tab>

source: Lower Section<tab>lower section<tab>
ja: 最下層<tab><tab>

source: Ego Collective A<tab>ego collective A<tab>
ja: 電脳空間A<tab><tab>

source: Ego Collective B<tab>ego collective B<tab>
ja: 電脳空間B<tab><tab>

source: Monorail System<tab>monorail system<tab>
ja: モノレール<tab><tab>

source: Upper Section<tab>upper section<tab>
ja: 最上層<tab><tab>

source: Ego Collective C<tab>ego collective C<tab>
ja: 電脳空間C<tab><tab>

source: Closed Area A<tab>closed area A<tab>
ja: 封鎖区画A<tab><tab>

source: Closed Area B<tab>closed area B<tab>
ja: 封鎖区画B<tab><tab>

source: Staging Node A<tab>staging node A<tab>
ja: 迎撃区画A<tab><tab>

source: Staging Node B<tab>staging node B<tab>
ja: 迎撃区画B<tab><tab>

source: Staging Node C<tab>staging node C<tab>
ja: 迎撃区画C<tab><tab>

source: Staging Node D<tab>staging node D<tab>
ja: 迎撃区画D<tab><tab>

source: Ascension Platform<tab>ascension platform<tab>
ja: 昇降機<tab><tab>

source: Beyond<tab>Beyond<tab>
ja: 頂上<tab><tab>

source: Zadnor<tab>Zadnor<tab>
ja: ザトゥノル高原<tab><tab>

source: G-Savior Deck<tab>G-Savior deck<tab>
ja: Gセイヴァー戦闘甲板<tab><tab>

source: Camp Vrdelnis<tab>Camp Vrdelnis<tab>
ja: ヴァルデニス前哨地<tab><tab>

source: Zuprtik Point<tab>Zuprtik Point<tab>
ja: スピタク陣地<tab><tab>

source: Ljeban Point<tab>Ljeban Point<tab>
ja: イジェバン陣地<tab><tab>

source: Hrmovir Point<tab>Hrmovir Point<tab>
ja: アルマヴィル陣地<tab><tab>

source: The Southern Plateau<tab>southern plateau<tab>
ja: 高原南方台地<tab><tab>

source: The Western Plateau<tab>western plateau<tab>
ja: 高原西方台地<tab><tab>

source: The Northern Plateau<tab>northern plateau<tab>
ja: 高原北方台地<tab><tab>

source: Castellum Zadnori<tab>Castellum Zadnori<tab>
ja: カステッルム・ザトゥノル<tab><tab>

source: The War Bow<tab>war bow<tab>
ja: 旗艦ダル・リアータ：前部<tab><tab>

source: The Founder's Deck<tab>founder's deck<tab>
ja: 旗艦ダル・リアータ：中枢<tab><tab>

source: The Allagan Pits<tab>Allagan pits<tab>
ja: アラグ試掘坑<tab><tab>

source: Flagship Landing<tab>flagship landing<tab>
ja: 旗艦停泊地<tab><tab>

source: Loading Dock<tab>loading dock<tab>
ja: 搬入出区画<tab><tab>

source: Cargo Administration<tab>Cargo Administration<tab>
ja: 搬入出制御室<tab><tab>

source: Magitek Development<tab>Magitek Development<tab>
ja: 魔導研究区画<tab><tab>

source: Dynamic Systems<tab>Dynamic Systems<tab>
ja: 動力制御区画<tab><tab>

source: The Greater Hold<tab>greater hold<tab>
ja: 大型格納区画<tab><tab>

source: The Fallen Ring<tab>fallen ring<tab>
ja: 崩落した試掘坑<tab><tab>

source: The <var 1A 02 /var>Dalriada<var 1A 01 /var><tab><var 1A 02 /var>Dalriada<var 1A 01 /var><tab>
ja: 旗艦ダル・リアータ<tab><tab>

source: The Dreamer's Run<tab>Dreamer's Run<tab>
ja: エッグドリーム鶏舎<tab><tab>

source: The Dark Inside<tab>Dark Inside<tab>
ja: 月の底<tab><tab>

source: The Mothercrystal<tab>Mothercrystal<tab>
ja: マザークリスタル<tab><tab>

source: The Final Day<tab>Final Day<tab>
ja: 果ての終焉<tab><tab>

source: Empyreum<tab>Empyreum<tab>
ja: エンピレアム<tab><tab>

source: Empyreum Subdivision<tab>Empyreum subdivision<tab>
ja: [拡張街]エンピレアム<tab><tab>

source: Private Cottage - Empyreum<tab>private cottage - Empyreum<tab>
ja: エンピレアム：コテージ<tab><tab>

source: Private House - Empyreum<tab>private house - Empyreum<tab>
ja: エンピレアム：ハウス<tab><tab>

source: Private Mansion - Empyreum<tab>private mansion - Empyreum<tab>
ja: エンピレアム：レジデンス<tab><tab>

source: Private Chambers - Empyreum<tab>private chambers - Empyreum<tab>
ja: エンピレアム：プライベートルーム<tab><tab>

source: Company Workshop - Empyreum<tab>company workshop - Empyreum<tab>
ja: エンピレアム：地下工房<tab><tab>

source: Ingleside Apartment Lobby<tab>Ingleside apartment lobby<tab>
ja: イングルサイド：ロビー<tab><tab>

source: Ingleside Apartment<tab>Ingleside apartment<tab>
ja: イングルサイド：部屋<tab><tab>

source: The Phantoms' Feast<tab>Phantoms' Feast<tab>
ja: ホーンテッドフィースト<tab><tab>

source: The Playroom<tab>playroom<tab>
ja: ジュニアの子供部屋<tab><tab>

source: The Banquet Hall<tab>banquet hall<tab>
ja: ママのダイニング<tab><tab>

source: The Ballroom<tab>ballroom<tab>
ja: パパのダンスホール<tab><tab>

source: The Source<tab>Source<tab>
ja: 原初世界<tab><tab>

source: The First<tab>First<tab>
ja: 第一世界<tab><tab>

source: The Northern Empty<tab>Northern Empty<tab>
ja: 北洋地域<tab><tab>

source: Ilsabard<tab>Ilsabard<tab>
ja: イルサバード<tab><tab>

source: The Sea of Stars<tab>sea of stars<tab>
ja: 星外宙域<tab><tab>

source: The World Unsundered<tab>world unsundered<tab>
ja: 古代世界<tab><tab>

source: Old Sharlayan<tab>Old Sharlayan<tab>
ja: オールド・シャーレアン<tab><tab>

source: Radz-at-Han<tab>Radz-at-Han<tab>
ja: ラザハン<tab><tab>

source: Labyrinthos<tab>Labyrinthos<tab>
ja: ラヴィリンソス<tab><tab>

source: Thavnair<tab>Thavnair<tab>
ja: サベネア島<tab><tab>

source: Garlemald<tab>Garlemald<tab>
ja: ガレマルド<tab><tab>

source: Mare Lamentorum<tab>Mare Lamentorum<tab>
ja: 嘆きの海<tab><tab>

source: Ultima Thule<tab>Ultima Thule<tab>
ja: ウルティマ・トゥーレ<tab><tab>

source: Elpis<tab>Elpis<tab>
ja: エルピス<tab><tab>

source: Highmorn's Horizon<tab>Highmorn's Horizon<tab>
ja: ハイモーン広場<tab><tab>

source: Empyreum Southeast<tab>Empyreum Southeast<tab>
ja: エンピレアム南東<tab><tab>

source: Central Empyreum<tab>Central Empyreum<tab>
ja: エンピレアム中央<tab><tab>

source: Empyreum Southwest<tab>Empyreum Southwest<tab>
ja: エンピレアム南西<tab><tab>

source: Ingleside<tab>Ingleside<tab>
ja: イングルサイド<tab><tab>

source: Empyreum Northwest<tab>Empyreum Northwest<tab>
ja: エンピレアム北西<tab><tab>

source: Empyreum East<tab>Empyreum East<tab>
ja: エンピレアム東<tab><tab>

source: Empyreum Northeast<tab>Empyreum Northeast<tab>
ja: エンピレアム北東<tab><tab>

source: Highmorn's Horizon Subdivision<tab>Highmorn's Horizon subdivision<tab>
ja: [拡張街]ハイモーン広場<tab><tab>

source: Empyreum Southwest Subdivision<tab>Empyreum Southwest subdivision<tab>
ja: [拡張街]エンピレアム南西<tab><tab>

source: Central Empyreum Subdivision<tab>Central Empyreum subdivision<tab>
ja: [拡張街]エンピレアム中央<tab><tab>

source: Empyreum Northwest Subdivision<tab>Empyreum Northwest subdivision<tab>
ja: [拡張街]エンピレアム北西<tab><tab>

source: Ingleside Subdivision<tab>Ingleside subdivision<tab>
ja: [拡張街]イングルサイド<tab><tab>

source: Empyreum Northeast Subdivision<tab>Empyreum Northeast subdivision<tab>
ja: [拡張街]エンピレアム北東<tab><tab>

source: Empyreum South Subdivision<tab>Empyreum South subdivision<tab>
ja: [拡張街]エンピレアム南<tab><tab>

source: Empyreum Southeast Subdivision<tab>Empyreum Southeast subdivision<tab>
ja: [拡張街]エンピレアム南東<tab><tab>

source: Aetherial Manipulation<tab>Aetherial Manipulation<tab>
ja: 地脈調整区<tab><tab>

source: Inculcation Channel<tab>Inculcation Channel<tab>
ja: 信仰抽出区<tab><tab>

source: Fervor Enhancement<tab>Fervor Enhancement<tab>
ja: 信仰増幅区<tab><tab>

source: Ingenuity's Ingress<tab>Ingenuity's Ingress<tab>
ja: 技巧の間<tab><tab>

source: Prosperity's Promise<tab>Prosperity's Promise<tab>
ja: 富の間<tab><tab>

source: Wisdom's Ward<tab>Wisdom's Ward<tab>
ja: 知恵の間<tab><tab>

source: The Tower of Zot<tab>Tower of Zot<tab>
ja: ゾットの塔<tab><tab>

source: Tower Base<tab>tower base<tab>
ja: 基部層<tab><tab>

source: Tower Climb<tab>tower climb<tab>
ja: 中層<tab><tab>

source: Tower Top<tab>tower top<tab>
ja: 最上層<tab><tab>

source: Labyrinthos<tab>Labyrinthos<tab>
ja: ラヴィリンソス<tab><tab>

source: Thavnair<tab>Thavnair<tab>
ja: サベネア島<tab><tab>

source: The Sea of Stars<tab>sea of stars<tab>
ja: 星外<tab><tab>

source: The World Unsundered<tab>world unsundered<tab>
ja: 古代世界<tab><tab>

source: Old Sharlayan<tab>Old Sharlayan<tab>
ja: オールド・シャーレアン<tab><tab>

source: Radz-at-Han<tab>Radz-at-Han<tab>
ja: ラザハン<tab><tab>

source: Southern Akyaali<tab>southern Akyaali<tab>
ja: アキャーリ南<tab><tab>

source: Western Akyaali<tab>western Akyaali<tab>
ja: アキャーリ西<tab><tab>

source: Southern Great Runoff<tab>southern Great Runoff<tab>
ja: 遺烈郷南<tab><tab>

source: The Font of Maya<tab>Font of Maya<tab>
ja: マーヤーの幻泉<tab><tab>

source: Outer Akyaali<tab>outer Akyaali<tab>
ja: アキャーリ沖<tab><tab>

source: Northern Onokoro<tab>northern Onokoro<tab>
ja: オノコロ島北<tab><tab>

source: Isari Slope<tab>Isari slope<tab>
ja: イサリ村周辺<tab><tab>

source: Exile<tab>Exile<tab>
ja: カガミの仙窟周辺<tab><tab>

source: Northeastern Bekko<tab>northeastern Bekko<tab>
ja: ベッコウ島北東<tab><tab>

source: Eastern Barrier Isle<tab>eastern Barrier Isle<tab>
ja: 境島東<tab><tab>

source: Northwestern Onokoro<tab>northwestern Onokoro<tab>
ja: オノコロ島北西<tab><tab>

source: The Anemone Gardens<tab>Anemone Gardens<tab>
ja: イシボタンの巌窟周辺<tab><tab>

source: Loch Seld Northeastern Lakebed<tab>Loch Seld northeastern lakebed<tab>
ja: ロッホ・セル湖北東<tab><tab>

source: Ktisis Hyperboreia<tab>Ktisis Hyperboreia<tab>
ja: ヒュペルボレア造物院<tab><tab>

source: Terrestrial Artifice<tab>terrestrial artifice<tab>
ja: 創造大陸層<tab><tab>

source: Experimental Artifice<tab>experimental artifice<tab>
ja: 創造研究層<tab><tab>

source: Lower Aerial Artifice<tab>lower aerial artifice<tab>
ja: 創造低空層<tab><tab>

source: Geopsis<tab>Geopsis<tab>
ja: 創造大陸観察区<tab><tab>

source: Ouranopsis<tab>Ouranopsis<tab>
ja: 創造天空観察区<tab><tab>

source: Cosmopsis<tab>Cosmopsis<tab>
ja: 創造天脈観察区<tab><tab>

source: Frozen Sphere<tab>Frozen Sphere<tab>
ja: 寒冷創造環境<tab><tab>

source: Concept Review<tab>Concept Review<tab>
ja: 創造生物評価室<tab><tab>
